Webpack是一个前端资源加载/打包工具，他将根据模块的依赖关系进行静态分析，然后将这些模块按照指定的规则生成对应的静态资源
Webpack 可以将多种静态资源 js、css、less 转换成一个静态文件，减少了页面的请求。

1、安装node
2、安装webpack
	cnpm install webpack -g
3、LOADER
	Webpack 本身只能处理 JavaScript 模块，如果要处理其他类型的文件，就需要使用 loader 进行转换。
	所以如果我们需要在应用中添加 css 文件，就需要使用到 css-loader 和 style-loader，他们做两件不同的事情，
	css-loader 会遍历 CSS 文件，然后找到 url() 表达式然后处理他们，
	style-loader 会把原来的 CSS 代码插入页面中的一个 style 标签中。

4、插件
	插件在 webpack 的配置信息 plugins 选项中指定，用于完成一些 loader 不能完成的工。
	webpack 自带一些插件，你可以可以通过 cnpm 安装一些插件。
5、用内置插件需要通过以下命令来安装：
	// 生成node_modules文件夹和package.json文件
	cnpm install webpack --save-dev

6、接下来我们使用 webpack 命令来打包：
	// 执行命令会编译 runoob1.js 文件并生成bundle.js 文件
	webpack runoob1.js bundle.js
  
7、配置文件
	我们可以将一些编译选项放在配置文件中，以便于统一管理:创建 webpack.config.js 文件
	接下来我们只需要执行 webpack 命令即可生成 bundle.js 文件
8、
9、